Шаблон: Абстрактная фабрика (Abstract Factory)

Цель: Создание интерфейса, для создания множества взаимосвязанных и взаимозависимых объектов,
без жесткой привязки к конкретным классам.

Используется для создания множеств взаимосвязанных объектов.

Пример использования:
- система не должна зависеть от метода создания, компоновки и представления входящих в нее обхектов
- входящие взаимосвязанные объекты должны использоваться вместе
- система должна конфигурироваться одним из множеств объектов, из которых она состоит
- нам необходимо предоставить множество объектов, раскрывая только их интерфейсы, но не реализацию.